[音乐]菲尔（Phil）和他的团队降落后
他们的前几个鳕鱼在猎人游戏中，如果所有四个
我们可以每五分钟钓鱼一个小时
我们可能已经弄平了另一个团队，我们还不知道他们的表现如何
[音乐]乔的团队仍在钓鱼
首先，我们没人抓住任何东西
我刚刚看到他们把鳕鱼放到他们的船上说，目前我们正在失去我
不喜欢失去它，就像怀亚特（Wyatt）我以为会有
动作更多，更疯狂，鱼更多，也许是因为
如果什么也没发生，现在没有很多鱼在下面掉下去
需要改变他们的策略，最好的方法是行动
还剩半个小时，乔的团队把它伸出了足够长的时间
现在就把脚抬起来，这样您就可以移到另一边的通讯上了
不断移动的船和手工跳动的船证明是一种制胜法宝
组合我必须保持紧线，因为它将使引擎盖滑入
汽车先生帮我看看那件美丽的东西
绝对不知道他们作为一个团队的工作有多美丽，我们做得很好，我不是
知道其他团队的表现如何，但那肯定是让他们充满了
现在，我已经失去了在底层先生的领导，有点痛苦，不得不阅读
钻机有种灾难感，现在我们去了一个渔场
另一个人失去了钻机，没有鱼，现在看起来好像有点了
担心我和我们的船长一句话，他看到一些鱼在游荡
艰难的事情好吧，马上就关闭了，我只是觉得那是
绝对是鱼，我认为是时候我们搬到一个新的位置了
船驶向最后一推我辛苦了抽水
那走下来大概还剩十分钟左右，所以只得继续走下去
尝试显然我们什么都没有，港口盒子是空的，我们看到了
那些家伙是鱼，所以这是一个小问题
好吧，我们从一个渔夫开始
当您一无所获时，您可以做的就是继续尝试，我们相信
我们处于领先地位，但我们不确定他们是否会认为自己处于领先地位
领先，所以我终于把时间花在了期待和重量上
杀死我，是的，鱼开始使用自行车
也很辛苦，因为我对得克萨斯州的鱼有一种感觉
有两个与此有关，我真的很高兴来踢卡
我想我一定在漂流区上漂流了，我们所有人在边界上都有一些照片
现在，所以你永远不知道谁还会去，我的肩膀在燃烧
我在底部被误导了，把我粉碎成碎片
时间到了，排队要从水里捞出来，好吧，每个拿走排队的人
水[音乐]